Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/postfix/Webmin_postfix.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# opts_mynetworks_default
source: Default (all attached networks)
ja: デフォルト (すべてネットワークに接続)
ko: 기본값(모든 연결된 네트워크)
zh: 缺省 (所有连接的网络)
zh_tw: 預設值 (所有連接的網路)

# opts_mynetworks_style
source: Automatic local networks
ja: 自動ローカルネットワーク

# opts_bounce_notice_recipient
source: Send postmaster notice on bounce to...
ja: ポストマスターに bounce (バウンス) の通知を送信...
ko: 바운스 시 포스트마스터 알림 메시지 전송 대상...
zh: 在退回时发送通知给psotmaster...
zh_tw: 送給郵件管理者通知, 當退件從...

# opts_2bounce_notice_recipient
source: Send postmaster notice on 2bounce to...
ja: ポストマスターに 2bounce (倍のバウンス)の通知を送信..
ko: 2회 바운스 시 포스터마스터 알림 메시지 전송 대상...
zh: 在两次退回时发送通知给psotmaster...
zh_tw: 送給郵件管理者通知, 當 2 退件從...

# opts_delay_notice_recipient
source: Send postmaster notice on delay to...
ja: ポストマスターに遅延の通知を送信...
ko: 지연 시 포스트마스터 알림 메시지 전송 대상...
zh: 在延迟时发送通知给psotmaster...
zh_tw: 送給郵件管理者通知, 當延遲遞送到...

# opts_error_notice_recipient
source: Send postmaster notice on error to...
ja: ポストマスターにエラーの通知を送信...
ko: 오류 시 포스트마스터 알림 메시지 전송 대상...
zh: 在出错时发送通知给psotmaster...
zh_tw: 送給郵件管理者通知, 當錯誤到...

# opts_process_id_directory
source: Lock file dir, relative to queue dir
ja: ロック ファイル ディレクトリ、キュー ディレクトリに相対
ko: 잠금 파일 디렉토리(대기열 디렉토리에 상대적)
zh: 锁定相对于目录的文件目录
zh_tw: 鎖定檔案目錄, 相對於佇列目錄

# opts_program_directory
source: Postfix support programs and daemons dir
ja: Postfix サポート プログラムとデーモン ディレクトリ
ko: Postfix 지원 프로그램 및 데몬 디렉토리
zh: Postfix支持目录和守护程序目录
zh_tw: Postfix支援程式與守護者目錄

# opts_recipient_delimiter
source: Separator usernames / address extensions
ja: ユーザ名/アドレス拡張子のセパレータ
ko: 구분자의 사용자 이름/주소 확장자
zh: 用户名 / 地址扩展的分隔
zh_tw: 使用者名稱/位址 的分離器

# opts_relocated_maps_default
source: Default (disabled)
ja: デフォルト (無効)
ko: 기본값(사용 불능)
zh: 缺省(禁用)
zh_tw: 預設值 (關閉)

# opts_sun_mailtool_compatibility
source: Disable kernel file lock on mailboxes
ja: メールボックスでカーネル ファイルのロックを無効
ko: 메일박스의 커널 파일 잠금 사용 불능
zh: 禁用邮箱上的内核文件锁
zh_tw: 在郵件信箱上檔案關閉核心鎖定

# opts_trigger_timeout
source: Max time to send a trigger to a daemon
ja: デーモンにトリガーを送信する最大時間
ko: 데몬에 트리거를 전송하는 최대 시간
zh: 给守护程序发送触发器的最多次数
zh_tw: 送出信號給守護器的最大時間

# opts_delay_warning_time
source: Time in hours before sending a warning for no delivery
ja: 無配信の警告を送信するまでの時間
ko: 배달 안됨 경고를 보내기 전에 대기하는 시간(시)
zh: 由于无法投递而发送警告的等待时间(小时)
zh_tw: 遞送未遞送的警告前之等待時間

# opts_content_filter_default
source: None
ja: 無し

# smtpd_title
source: SMTP Server Options
ja: SMTP サーバ オプション
ko: SMTP 서버 옵션
zh: SMTP服务器选项
zh_tw: SMTP 伺服器選項

# smtpd_ecannot
source: You are not allowed to edit the SMTP server options
ja: SMTP サーバ オプションを編集できません
ko: SMTP 서버 옵션을 편집할 수 없습니다
zh: 你没有编辑SMTP服务器选项的权力
zh_tw: 您不被允許編輯 SMTP 伺服器選項

# opts_disable_vrfy_command
source: Disable SMTP VRFY command
ja: SMTP VRFY コマンドを無効
ko: SMTP VRFY 명령 사용 불능
zh: 禁用SMTP VRFY命令
zh_tw: 關閉 SMTP VRFY 指令

# opts_smtpd_banner
source: SMTP greeting banner
ja: SMTP グリーティング バナー
ko: SMTP 인사말 배너
zh: SMTP欢迎横幅
zh_tw: SMTP 歡迎標頭

# opts_smtpd_etrn_restrictions
source: Restrict ETRN command upon...
ja: ETRN コマンドの制限...
ko: ETRN 명령 제한 기준...
zh: 限制ETRN命令于...
zh_tw: 限制 ETRN 指令基於...

# opts_smtpd_recipient_limit
source: Max number of recipients accepted for delivery
ja: 配信で許容許容される最大宛先数
ko: 배달이 허용되는 최대 수신자 수
zh: 允许投递的最大收信人数
zh_tw: 遞送時接受的最大收件人數目

# opts_smtpd_timeout
source: Timeout in seconds for SMTP transactions
ja: SMTP トランザクションのタイムアウト (秒)
ko: SMTP 트랜잭션 시간 초과(초)
zh: SMTP事务超时(秒)
zh_tw: SMTP 傳送時的逾時時間

# opts_smtpd_error_sleep_time
source: Timeout before sending 4xx/5xx error response
ja: 4xx/5xx エラー応答を送信するまでのタイムアウト
ko: 4xx/5xx 오류 응답을 보내기 전에 시간 초과
zh: 发送4xx/5xx错误响应前的超时
zh_tw: 在送出 4xx/5xx 錯誤回應前的逾時時間

# opts_smtpd_soft_error_limit
source: Error count for temporarily ignore a client
ja: クライアントを一時的に無視するエラー数
ko: 일시적인 클라이언트 무시를 위한 오류 카운트
zh: 临时忽略一个用户的错误数目
zh_tw: 暫時忽略客戶端的錯誤計數

# opts_smtpd_hard_error_limit
source: Error count for closing connection
ja: 接続を閉じるエラー数
ko: 연결을 닫기 위한 오류 카운트
zh: 关闭连接的错误数目
zh_tw: 關閉連接的錯誤計數

# opts_smtpd_client_restrictions
source: Restrictions on client hostnames/addresses
ja: クライアント ホスト名/アドレスの制限
ko: 클라이언트 호스트 이름/주소에 대한 제한
zh: 限制客户的主机名和地址
zh_tw: 客戶端 主機名稱/位址 的限制

# opts_smtpd_helo_required
source: HELO is required
ja: HELO が必要です
ko: HELO 필요
zh: 需要HELO
zh_tw: HELO 是必要的

# opts_smtpd_helo_restrictions
source: Restrictions on sends in HELO commands
ja: HELO コマンドの送信制限
ko: HELO 명령의 전송에 대한 제한
zh: 发送HELO命令限制
zh_tw: 送出 HELO 指令的限制

# opts_smtpd_sender_restrictions
source: Restrictions on sender addresses
ja: 差出人アドレスの制限
ko: 발신자 주소에 대한 제한
zh: 发信人地址限制
zh_tw: 遞送者位址的限制

# opts_smtpd_recipient_restrictions
source: Restrictions on recipient addresses
ja: 宛先アドレスの制限
ko: 수신자 주소에 대한 제한
zh: 收信人地址限制
zh_tw: 收件人位址的限制

# opts_allow_untrusted_routing
source: Allow untrusted routing
ja: 信任されないルーティングを許可
ko: 신뢰할 수 없는 라우팅 허용
zh: 允许不可信的路由
zh_tw: 允許不現任的路由

# opts_maps_rbl_domains
source: DNS domains for blacklist lookups
ja: ブラックリスト検索の DNS ドメイン
ko: 블랙리스트 조회용 DNS 도메인
zh: 查找黑名单的 DNS 域名
zh_tw: 黑名單查詢的 DNS 網域

# opts_relay_domains
source: Restrict mail relaying
ja: メール リレーを制限
ko: 메일 릴레이 제한
zh: 限制邮件转发
zh_tw: 郵件回應的限制

# opts_access_map_reject_code
source: SMTP server response on access map violation
ja: アクセス マップ違反の SMTP サーバ応答
ko: 맵 위반 접근에 대한 SMTP 서버 응답
zh: 当违犯访问图时SMTP服务器响应
zh_tw: 對應侵犯的 SMTP 伺服器回應

# opts_invalid_hostname_reject_code
source: SMTP server response on invalid hostname reject
ja: 無効なホスト名拒否の SMTP サーバ応答
ko: 잘못된 호스트 이름 거부에 대한 SMTP 서버 응답
zh: 当无效的主机名拒绝时SMTP服务器响应
zh_tw: 拒絕錯誤主機名稱的 SMTP 伺服器回應

# opts_maps_rbl_reject_code
source: SMTP server response on RBL domains violation
ja: RBL ドメイン違反の SMTP サーバ応答
ko: RBL 도메인 위반에 대한 SMTP 서버 응답
zh: 当违犯 RBL 域时SMTP服务器响应
zh_tw: RBL 網域侵犯的 SMTP 伺服器回應

# opts_reject_code
source: SMTP server response on client reject
ja: クライアント拒否の SMTP サーバ応答
ko: 클라이언트 거부에 대한 SMTP 서버 응답
zh: 客户端拒绝时SMTP服务器响应
zh_tw: 拒絕客戶端的 SMTP 伺服器回應

# opts_relay_domains_reject_code
source: SMTP server response on forbidden relaying
ja: 禁止リレーの SMTP サーバ応答
ko: 금지된 릴레이에 대한 SMTP 서버 응답
zh: 当禁止转发时SMTP服务器响应
zh_tw: 禁止中繼的 SMTP 伺服器回應

# opts_unknown_address_reject_code
source: SMTP server response on unknown domain reject
ja: 不明なドメインの拒否のSMTP サーバ応答
ko: 알 수 없는 도메인 거부에 대한 SMTP 서버 응답
zh: 当未知域拒绝时SMTP服务器响应
zh_tw: 拒絕未知網域的 SMTP 伺服器回應

# opts_unknown_client_reject_code
source: SMTP server response on unknown client reject
ja: 不明なクライアント拒否の SMTP サーバ応答
ko: 알 수 없는 클라이언트 거부에 대한 SMTP 서버 응답
zh: 当未知的客户拒绝时SMTP服务器响应
zh_tw: 拒絕未知客戶端的 SMTP 伺服器回應

# opts_unknown_hostname_reject_code
source: SMTP server response on unknown hostname reject
ja: 不明なホスト名拒否の SMTP サーバ応答
ko: 알 수 없는 호스트 이름 거부에 대한 SMTP 서버 응답
zh: 当未知的主机拒绝时SMTP服务器响应
zh_tw: 拒絕未知主機名稱的 SMTP 伺服器回應

# smtp_title
source: SMTP Client Options
ja: SMTP クライアント オプション
ko: SMTP 클라이언트 옵션
zh: SMTP客户选项
zh_tw: SMTP 客戶端選項

# smtp_ecannot
source: You are not allowed to edit the SMTP client options
ja: SMTP クライアント オプションは編集できません
ko: SMTP 클라이언트 옵션을 편집할 수 없습니다
zh: 你没有编辑SMTP客户选项的权力
zh_tw: 您不被允許編輯 SMTP 客戶端選項

# opts_best_mx_transport
source: Action when listed as best MX host
ja: 最適 MX ホストとしてリストされたときのアクション
ko: 최상의 MX 호스트로 나열될 때의 동작
zh: 当列入最好的MX主机时的动作
zh_tw: 當列出為最佳 MX 主機時的動作

# opts_best_mx_transport_default
source: Default (bounce message)
ja: デフォルト (バウンス メッセージ)
ko: 기본값(바운스 메시지)
zh: 缺省 (退回消息)
zh_tw: 預設值 (退回訊息)

# opts_fallback_relay
source: Hosts/domains to hand off mail to on invalid destination
ja: 無効な宛先のメールを渡すホスト/ドメイン
ko: 잘못된 목적지에 메일을 보낼 호스트/도메인
zh: 目标无效时转递邮件的主机/域
zh_tw: 處理錯誤目標時使用的 主機/網域

# opts_ignore_mx_lookup_error
source: Ignore MX lookup error
ja: MX 検索エラーを無視
ko: MX 조회 오류 무시
zh: 忽略MX查找错误
zh_tw: 忽略 MX 查詢錯誤

# opts_smtp_skip_4xx_greeting
source: Skip 4xx greeting
ja: 4xx グリーティングをスキップ
ko: 4xx 인사말 생략
zh: 忽略4xx欢迎
zh_tw: 跳過 4xx 歡迎

# opts_smtp_skip_quit_response
source: Skip wait for the QUIT command
ja: QUIT コマンドの待機をスキップ
ko: QUIT 명령 대기 생략
zh: 不等待Quit命令响应
zh_tw: 跳過等待 QUIT 指令

# opts_smtp_destination_concurrency_limit
source: Max number of parallel deliveries to the same destination
ja: 同一の宛先への並列配送の最大数
ko: 같은 목적지으로 동시에 보낼 수 있는 최대 배달 수
zh: 同一个目标的最大并行投递数
zh_tw: 遞送到相同目標的最大同時處理數目

# opts_smtp_destination_recipient_limit
source: Max number of recipients per delivery
ja: 配信ごとの受信者の最大数
ko: 배달 당 최대 수신자 수
zh: 每一次投递的最大接受者数
zh_tw: 每個遞送的最大收件人數目

# opts_smtp_connect_timeout
source: Timeout for completing TCP connections
ja: TCP 接続完了のタイムアウト
ko: TCP 연결 완료 시간 초과
zh: 完成 TCP 连接超时
zh_tw: 完成 TCP 連接的逾時值

# opts_smtp_helo_timeout
source: Timeout on waiting for the greeting banner
ja: グリーティング バナーを待機するタイムアウト
ko: 인사말 배너 대기 시간 초과
zh: 等待欢迎横幅超时
zh_tw: 等待歡迎標頭的等待逾時

# opts_smtp_mail_timeout
source: Timeout on waiting for answer to MAIL FROM
ja: MAIL FROM への応答を待機するタイムアウト
ko: MAIL FROM에 대한 응답 대기 시간 초과
zh: 等待对MAIL FROM的答复超时
zh_tw: 等待 MAIL FROM 回應的逾時值

# opts_smtp_rcpt_timeout
source: Timeout on waiting for answer to RCPT TO
ja: RCPT TO への応答を待機するタイムアウト
ko: RCPT TO에 대한 응답 대기 시간 초과
zh: 等待对RCPT TO的答复超时
zh_tw: 等待 RCPT TO 回應的逾時值

# opts_smtp_data_init_timeout
source: Timeout on waiting for answer to DATA
ja: DATA への応答を待機するタイムアウト
ko: DATA에 대한 응답 대기 시간 초과
zh: 等待对DATA的答复超时
zh_tw: 等待 DATA 回應的逾時值

# opts_smtp_data_xfer_timeout
source: Timeout on waiting for answer to transmit of message content
ja: メッセージ内容の転送への応答を待機するタイムアウト
ko: 메시지 내용 전송에 대한 응답 대기 시간 초과
zh: 等待对传输消息正文的答复超时
zh_tw: 等待傳輸信息本體回應的逾時值

# opts_smtp_data_done_timeout
source: Timeout on waiting for answer to ending &quot;.&quot;
ja: "." の終了への応答を待機するタイムアウト
ko: "." 끝내기에 대한 응답 대기 시간 초과
zh: 等待对结束"."的答复超时
zh_tw: 等待結束的 "." 回應的逾時值

# opts_smtp_quit_timeout
source: Timeout on waiting for answer to QUIT
ja: QUIT への応答を待機するタイムアウト
ko: QUIT에 대한 응답 대기 시간 초과
zh: 等待对QUIT的答复超时
zh_tw: 等待 QUIT 回應的逾時值

# rate_title
source: Delivery rates
ja: 配信レート
ko: 배달 속도
zh: 投递速度
zh_tw: 遞送速率

# rate_ecannot
source: You are not allowed to edit the delivery rates options
ja: 配信 レートのオプションは編集できません
ko: 배달 속도 옵션을 편집할 수 없습니다
zh: 你没有编辑投递速度选项的权力
zh_tw: 您不被允許編輯遞送速率選項

# opts_default_destination_concurrency_limit
source: Max number of parallel deliveries to the same destination
ja: 同一の宛先への並列配送の最大数
ko: 같은 목적지으로 동시에 보낼 수 있는 최대 배달 수
zh: 到同一目标的最大并行投递数
zh_tw: 最大遞送到相同目標的最大的平行處理數量

# opts_default_destination_recipient_limit
source: Max number of recipients per message delivery
ja: 配信ごとの受信者の最大数
ko: 메시지 배달 당 최대 수신자 수
zh: 每一次消息投递的最大接受者数
zh_tw: 每個訊息遞送的最大收件人數量

# opts_initial_destination_concurrency
source: Initial concurrency level for delivery to the same destination
ja: 同一の宛先への配信の初期並行レベル
ko: 동일한 목적지로 배달할 때 초기 동시성 수준
zh: 投递到同一目标的初始并行级别
zh_tw: 遞送訊息到相同目標的初始化同時處理層級

# opts_maximal_backoff_time
source: Max time (secs) between attempts to deliver a deferred message
ja: 後でのメッセージ配信を試行する間隔の最大数 (秒)
ko: 지연된 메시지의 최대 배달 시도 간격(초)
zh: 投递延迟消息重复尝试之间的最长时间(秒)
zh_tw: 在遞送不同訊息間的最大等待時間 (秒)

# opts_maximal_queue_lifetime
source: Max time (days) in queue before message is undeliverable
ja: メッセージが配信不可になるまでのキューの最大時間 (日)
ko: 메시지가 배달 불능 상태로 바뀌기 전에 대기열에 보관되는 최대 시간(일)
zh: 不可投递的消息在队列中保留的最大时间(天)
zh_tw: 無法寄達訊息在佇列中的最大等待時間 (天)

# opts_minimal_backoff_time
source: Min time (secs) between attempts to deliver a deferred message
ja: 後でのメッセージ配信を試行する間隔の最大数 (秒)
ko: 지연된 메시지의 최소 배달 시도 간격(초)
zh: 投递延迟消息重复尝试之间的最短时间(秒)
zh_tw: 遞送不同訊息間的最小等待時間 (秒)

# opts_queue_run_delay
source: Time (secs) between scanning the deferred queue
ja: 後でのキューをスキャンする間隔 (秒)
ko: 지연된 대기열의 스캔 간격(초)
zh: 扫描延迟队列的时间间隔(秒)
zh_tw: 掃描不同佇列間的等待時間 (秒)

# opts_defer_transports
source: Transports that should not be delivered
ja: 配信しないトランスポート
ko: 배달하면 안되는 전송
zh: 不应投递的传输次数
zh_tw: 不應該遞送時的傳送器

# debug_title
source: Debugging features
ja: デバッグ機能
ko: 디버깅 기능
zh: 调试特性
zh_tw: 除錯功能

# debug_ecannot
source: You are not allowed to edit the debugging features
ja: デバッグ機能は編集できません
ko: 디버깅 기능을 편집할 수 없습니다
zh: 你没有编辑调试特性的权力
zh_tw: 您不被允許編輯除錯功能

# opts_debug_peer_list
source: List of domain/network patterns for which verbose log is enabled
ja: 冗長ログが有効なドメイン/ネットワーク パターンのリスト
ko: 자세한 정보 로그 기능이 설정된 도메인/네트워크 패턴 목록
zh: 启用了冗长日志的域/网络类型列表
zh_tw: 啟動冗長紀錄等級的 網域/網路 樣式列表

# opts_debug_peer_level
source: Verbose logging level when matching the above list
ja: 上のリストに一致した場合の冗長ロギング レベル
ko: 위 목록과 일치할 때의 자세한 정보 로그 기록 수준
zh: 当上表匹配的冗长日志级别
zh_tw: 冗長的紀錄等級當符合上面的列表

# debug_version
source: Postfix Module for Webmin - Version $1
ja: Webmin 用の Postfix モジュール - バージョン $1
ko: Webmin의 Postfix 모듈 - 버전 $1
zh_tw: Webmin的Postfix模組 - 版本 $1

# ldap_title
source: LDAP lookups
ja: LDAP の検索
ko: LDAP 조회
zh: LDAP查找
zh_tw: LDAP 查詢

# ldap_ecannot
source: You are not allowed to edit the LDAP lookups options
ja: LDAP 検索オプションは編集できません
ko: LDAP 조회 옵션을 편집할 수 없습니다
zh: 你没有编辑LDAP查找选项的权力
zh_tw: 您不被允許編輯 LDAP 查詢選項

# ldap_non_existent
source: It seems that LDAP is nonexistent in your Postfix system
ja: Postfix システムに LDAP が存在しないと思われます
ko: LDAP가 Postfix 시스템에 없을 수 있습니다
zh: 你的Postfix系统上不存在LDAP
zh_tw: LDAP 似乎不存在於您的 Postfix 系統

# opts_ldap_lookup_timeout
source: Timeout for LDAP database lookups
ja: LDAP データベース検索のタイムアウト
ko: LDAP 데이터베이스 조회 시간 초과
zh: LDAP数据库查询超时
zh_tw: LDAP 資料庫查詢的逾時值

# opts_ldap_search_base
source: LDAP database to search
ja: 検索する LDAP データベース
ko: 검색할 LDAP 데이터베이스
zh: 查询的LDAP数据库
zh_tw: 要搜尋的 LDAP 資料庫

# opts_ldap_server_host
source: LDAP server hostname
ja: LDAP サーバ ホスト名
ko: LDAP 서버 호스트 이름
zh: LDAP服务器主机名
zh_tw: LDAP 伺服器名稱

# canonical_title
source: Canonical Mapping
ja: 正規マッピング
ko: 정식 매핑
zh: 规范映射配置
zh_tw: 主要的對應表

# canonical_ecannot
source: You are not allowed to edit the canonical mapping configuration
ja: 正規マッピングは編集できません
ko: 정식 매핑 구성을 편집할 수 없습니다
zh: 你没有编辑规范映射配置的权力
zh_tw: 您不被允許編輯主要的對應表組態

# opts_canonical_maps
source: Address mapping lookup tables
ja: アドレス マッピング検索テーブル
ko: 주소 매핑 조회 테이블
zh: 地址映射查找表
zh_tw: 位址對應查詢表

# opts_recipient_canonical_maps
source: Tables for recipient addresses
ja: RECIPIENT アドレスのテーブル
ko: RECIPIENT 주소 테이블
zh: 收信人地址表
zh_tw: RECIPIENT 位址表

# opts_sender_canonical_maps
source: Tables for sender addresses
ja: SENDER アドレスのテーブル
ko: SENDER 주소 테이블
zh: 发信人地址表
zh_tw: SENDER 位址表

source: Edit Canonical Maps
ja: 正規マップを編集
ko: 정식 맵 편집
zh: 编辑规范映射表
zh_tw: 編輯主要對應表

source: Edit Recipient Canonical Maps
ja: 受信者正規マップを編集
ko: 수신자 정식 맵 편집
zh: 编辑收信人规范映射表
zh_tw: 編輯主要收件人對應表

source: Edit Sender Canonical Maps
ja: 送信者正規マップを編集
ko: 발신자 정식 맵 편집
zh: 编辑发信人规范映射表
zh_tw: 編輯主要寄件人對應表

# edit_canonical_maps_general
source: Click on one of these buttons to edit the canonical maps ..
ja: 正規マップを編集するにはこれらのボタンのいずれかをクリックしてください
ko: 정식 맵을 편집하려면 이 버튼들 중 하나를 누르십시오
zh: 点击任一按钮编辑规范映射表
zh_tw: 按下其中之一的按鍵以編輯主要對應表

# canonical_edit_title
source: Edit Canonical Map
ja: 正規マップの編集
ko: 정식 맵 편집
zh: 编辑规范映射表
zh_tw: 編輯一個主要對應表

# mapping_name
source: Name
ja: マッピング名
ko: 이름
zh: 名字
zh_tw: 名稱

# mapping_value
source: Maps to...
ja: マップ先...
ko: 매핑 대상...
zh: 映射到...
zh_tw: 對應到...

# mapping_cmt
source: Description
ja: 説明

# new_mapping
source: Add a new mapping.
ja: 新規のマッピング
ko: 새 매핑
zh: 新映射
zh_tw: 新對應

# new_mappingmsg
source: Click this button to create a new mapping
ja: 新規のマッピングを作成するにはこのボタンをクリックしてください
ko: 새 매핑을 작성하려면 이 버튼을 누르십시오
zh: 点击这个按钮创建一个新映射
zh_tw: 按下這個按鈕以建立一個新對應

# new_manual
source: Edit map manually
ja: マップを手動で編集

# new_manualmsg
source: Click this button to manually edit the files from which this map is built.
ja: 手動でこのマッピングを定義しているファイルを編集するにはこのボタンをクリックしてください

# map_save
source: Save mapping
ja: マッピングの保存
ko: 매핑 저장
zh: 保存映射
zh_tw: 儲存對應

# delete_map
source: Delete mapping
ja: マッピングの削除
ko: 매핑 삭제
zh: 删除映射
zh_tw: 刪除對應

# edit_map_title
source: Edit Map
ja: マップの編集
ko: 맵 편집
zh: 编辑映射
zh_tw: 編輯對應

# map_save_err
source: Error while saving a mapping
ja: マッピングの保存中にエラーが発生しました
ko: 매핑을 저장하는 동안 오류가 발생했습니다
zh: 保存映射时出错
zh_tw: 儲存對應時發生錯誤

# mapps_no_map_file
source: No map file defined
ja: 定義されたマップ ファイルがありません
ko: 정의된 맵 파일이 없습니다
zh: 没有定义映射文件
zh_tw: 沒有定義對應檔案

# map_delete_failed
source: Failed to delete map: $1
ja: マップを削除できませんでした: $1
ko: 맵을 삭제하지 못했습니다: $1
zh_tw: 無法刪除對應: $1

# map_delete_create
source: Can not delete a map you're just creating
ja: 作成中のマップは削除できません
ko: 현재 작성 중인 맵을 삭제할 수 없습니다
zh: 不能删除正在创建的映射
zh_tw: 無法刪除您剛建立的對應表

# maps_internal_error
source: Map: internal error
ja: マップ:内部エラー
ko: 맵: 내부 오류
zh: 映射：内部错误
zh_tw: 對應: 內部錯誤

# maps_cant_write
source: Can not write
ja: 書込み不可
ko: 쓰기를 할 수 없습니다
zh: 不能写入
zh_tw: 無法寫入

# help_map_format
source: What format should I use?
ja: 形式を指定してください
ko: 무슨 포맷을 사용할까요?
zh: 我应该使用什么格式？
zh_tw: 我因該使用哪一個格式?

# virtual_title
source: Virtual Domains
ja: 仮想ドメイン
ko: 가상 도메인
zh: 虚拟域
zh_tw: 虛擬網域

# virtual_ecannot
source: You are not allowed to edit the virtual domains mapping configuration
ja: 仮想ドメイン マッピング設定は編集できません
ko: 가상 도메인 매핑 구성을 편집할 수 없습니다
zh: 你没有编辑虚拟域映射配置的权力
zh_tw: 您不被允許編輯虛擬網域對應組態

# opts_virtual_maps
source: Domain mapping lookup tables
ja: ドメイン マッピング検索テーブル
ko: 도메인 매핑 조회 테이블
zh: 域映射查找表
zh_tw: 網域對應查詢表

# opts_virtual_alias_maps
source: Domain mapping lookup tables
ja: $opts_virtual_maps

# opts_virtual_alias_domains
source: Domains to perform virtual mapping for
ja: 仮想マッピング用のドメイン

# virtual_same
source: From domain mapping tables
ja: ドメインマップテーブルから

# transport_title
source: Transport Mapping
ja: マッピングのトランスポート
ko: 전송 매핑
zh: 传输映射
zh_tw: 傳輸對應表

# transport_ecannot
source: You are not allowed to edit the transport mapping configuration
ja: トランスポート マッピング設定は編集できません
ko: 전송 매핑 구성을 편집할 수 없습니다
zh: 你没有编辑传输映射配置的权力
zh_tw: 您不被允許編輯傳輸對應表組態

# opts_transport_maps
source: Transport mapping lookup tables
ja: トランスポート マッピング検索テーブル
ko: 전송 매핑 조회 테이블
zh: 传输映射查找表
zh_tw: 傳輸對應查詢表

# relocated_title
source: Relocated Mapping
ja: 再配置済みマッピング
ko: 위치 변경된 매핑
zh: 重定向映射
zh_tw: 重新定位對應表

# relocated_ecannot
source: You are not allowed to edit the relocated mapping configuration
ja: 再配置済みマッピングは編集できません
ko: 위치 변경된 매핑 구성을 편집할 수 없습니다
zh: 你没有编辑重定向映射配置的权力
zh_tw: 您不被允許編輯主要的對應表組態

# opts_relocated_maps
source: Relocated mapping lookup tables
ja: 再配置済みマッピング検索テーブル
ko: 매핑 조회 테이블 위치 변경됨
zh: 重定向映射查找表
zh_tw: 重新定位對應查詢表

# opts_content_filter
source: Email content filter
ja: Emailコンテントフィルタ

# map_click
source: Click on any mapping to edit its properties:
ja: プロパティを編集するマッピングをクリックしてください:
ko: 등록 정보를 편집할 매핑을 누르십시오:
zh: 点击任何一个映射编辑其属性
zh_tw: 按下任何的對應表以編輯它的內容:

# no_map
source: (No map is currently defined. Define a map first, then you can edit it)
ja: (現在定義されたマップはありません。まずマップを定義しないと編集できません。)
ko: (정의된 맵이 없습니다. 먼저 맵을 정의해야 편집이 가능합니다.)
zh: (当前没有定义映射。首先定义一个映射，然后可以编辑它)
zh_tw: (目前沒有定義的對應表. 請先定義一個對應表m 然後您才能編輯之)

# no_map2
source: No map is currently defined. Define a map first, then you can edit it.
ja: 現在定義されたマップはありません。まずマップを定義しないと編集できません。
ko: 정의된 맵이 없습니다. 먼저 맵을 정의해야 편집이 가능합니다.
zh_tw: 沒有定義對應檔案，請先定義對應，然後才能編輯

# stop_efailed
source: Failed to stop Postfix
ja: Postfix を停止できませんでした
ko: Postfix를 중지하지 못했습니다
zh_tw: 停止Postfix失敗

# stop_ecannot
source: You are not allowed to stop Postfix
ja: Postfix を停止できません
ko: Postfix를 중지할 수 없습니다
zh_tw: 您不被允許停止Postfix

# reload_efailed
source: Failed to reload Postfix
ja: Postfix を再ロードできませんでした。
ko: Postfix를 다시 로드하지 못했습니다.
zh_tw: 重讀Postfix失敗

# reload_ecannot
source: You are not allowed to reload Postfix
ja: Postfix を再ロードできません
ko: Postfix를 다시 로드할 수 없습니다
zh_tw: 您不被允許重讀Postfix

# query_get_efailed
source: Failed to query Postfix config command to get the current value of parameter $1: <tt>$2</tt>
ja: パラメータ $1 の現在値を取得するための Postfix 設定コマンドをクエリーできませんでした: <tt>$2</tt>
ko: Postfix 구성 명령을 쿼리하여 매개 변수 $1의 현재 값을 가져오지 못했습니다: <tt>$2</tt>
zh_tw: Postfix組態指令查詢目前變數$1失敗: <tt>$2</tt>

# query_set_efailed
source: Failed to query Postfix config command to set the current value of parameter $1 to $2: <tt>$3</tt>
ja: パラメータ $1の現在値を$2に設定するための Postfix 設定コマンドをクエリーできませんでした: <tt>$3</tt>
ko: Postfix 구성 명령을 쿼리하여 매개 변수 $1의 현재 값을 $2(으)로 설정하지 못했습니다: <tt>$3</tt>
zh_tw: Postfix組態指令設定目前變數$1為 $2失敗: <tt>$3</tt>

# regenerate_ecannot
source: You are not allowed to regenerate the Aliases
ja: エイリアスを再度生成できません
ko: 별칭을 다시 생성할 수 없습니다
zh_tw: 您不被允許重建別名

# regenerate_alias_efailed
source: Failed to regenerate aliases: <tt>$1</tt>
ja: エイリアスを再度生成できませんでした: <tt>$1</tt>
ko: 별칭을 다시 생성하지 못했습니다: <tt>$1</tt>
zh_tw: 重建別名失敗: <tt>$1</tt>

# regenerate_table_efailed
source: Failed to regenerate table $1: <tt>$2</tt>
ja: テーブル $1 を再度生成できませんでした: <tt>$2</tt>
ko: 테이블 $1을(를) 다시 생성하지 못했습니다: <tt>$2</tt>
zh_tw: 重建表格 $1失敗: <tt>$2</tt>

# acl_resource
source: Can edit resources?
ja: リソースの編集を許可しますか?
zh_tw: 可以編輯資源?

# acl_aliases
source: Can edit aliases?
ja: エイリアスの編集を許可しますか?
zh_tw: 可以編輯別名?

# acl_aliases_options
source: Can edit aliases options?
ja: エイリアスオプションの編集を許可しますか?
zh_tw: 可以編輯別名選項?

# acl_general
source: Can edit general options?
ja: 一般的なオプションの編集を許可しますか?
zh_tw: 可以編輯一般選項?

# acl_address_rewriting
source: Can edit address rewriting?
ja: アドレスリライトの編集を許可しますか?
zh_tw: 可以編輯位址重寫?

# acl_canonical
source: Can edit canonical?
ja: カノニカルテーブルの編集を許可しますか?
zh_tw: 可以編輯主要的對應表?

# acl_virtual
source: Can edit virtual?
ja: 仮想マップの編集を許可しますか?
zh_tw: 可以編輯虛擬網域?

# acl_transport
source: Can edit transport?
ja: 転送マップの編集を許可しますか?
zh_tw: 可以編輯傳輸對應表?

# acl_relocated
source: Can edit relocated?
ja: relocated(再配置テーブル)の編集を許可しますか?
zh_tw: 可以編輯重新定位對應表?

# acl_local_delivery
source: Can edit local delivery?
ja: ローカル配送の編集を許可しますか?
zh_tw: 可以編輯本地端遞送?

# acl_smtpd
source: Can edit smtpd?
ja: smtpdの編集を許可しますか?
zh_tw: 可以編輯smtpd?

# acl_smtp
source: Can edit smtp?
ja: smtpの編集を許可しますか?
zh_tw: 可以編輯smtp?

# acl_rate
source: Can edit rate?
ja: rateの編集を許可しますか?
zh_tw: 可以編輯遞送速率?

# acl_debug
source: Can edit debug?
ja: デバッグの編集を許可しますか?
zh_tw: 可以編輯除錯功能?

# acl_ldap
source: Can edit ldap?
ja: ldapの編集を許可しますか?
zh_tw: 可以編輯ldap?

# acl_startstop
source: Can start and stop postfix?
ja: postfixの起動及び停止を許可しますか?
zh_tw: 可以啟動和停止postfix?

# acl_mailq
source: Can manage mail queue?
ja: メイルキューの管理を許可しますか?

# acl_boxes
source: Can read users' email?
ja: ユーザのメールを読むことをきょかしますか?

# boxes_title
source: User Mailboxes
ja: ユーザメールボックス
zh_tw: 使用者信箱

# boxes_user
source: User
ja: ユーザ
zh_tw: 使用者名稱

# boxes_size
source: Mailbox size
ja: メールボックスサイズ
zh_tw: 信箱大小

# boxes_none
source: No mail
ja: メールはありません
zh_tw: 沒有郵件

# boxes_return
source: mailboxes
ja: メールボックス
zh_tw: 信箱

# boxes_sent
source: Sent mail
ja: 送信済メール
zh_tw: 傳送郵件

# boxes_ecannot
source: You are not allowed to read email
ja: メールを読む権限がありません
zh_tw: 您不被允許讀取電子郵件

# boxes_toomany
source: There are too many users on your system to list all their mailboxes.
ja: 全てのメールボックスをリストするにはシステム上のユーザが多すぎます
zh_tw: 在系統上郵件信箱清單中太多使用者

# boxes_go
source: View mail for user:
ja: ユーザのメールを見る:
zh_tw: 檢視使用者郵件:

# mail_title
source: User Email
ja: ユーザメール
zh_tw: 使用者電子郵件

# mail_from
source: From
ja: 送信者
zh_tw: 寄件人

# mail_date
source: Date
ja: 日付
zh_tw: 日期

# mail_subject
source: Subject
ja: 件名
zh_tw: 主題

# mail_to
source: To
ja: 宛先
zh_tw: 收件人

# mail_pri
source: Priority
ja: プライオリティ
zh_tw: 優先值

# mail_highest
source: Highest
ja: 最も高い
zh_tw: 最高

# mail_high
source: High
ja: 高い
zh_tw: 高

# mail_normal
source: Normal
ja: ノーマル
zh_tw: 一般

# mail_low
source: Low
ja: 低い
zh_tw: 低

# mail_lowest
source: Lowest
ja: 最も低い
zh_tw: 最低

# mail_for
source: In $1
ja: $1において
zh_tw: 在 $1

# mail_for2
source: For user $1
ja: ユーザ $1 のために
zh_tw: 使用者 $1

# mail_sent
source: In sent mail list
ja: 送信済メールリスト内に
zh_tw: 在傳送郵件列表

# mail_size
source: Size
ja: サイズ
zh_tw: 大小

# mail_delete
source: Delete
ja: 削除
zh_tw: 刪除選擇的郵件

# mail_compose
source: Compose
ja: 作成
zh_tw: 寫作新郵件

# mail_return
source: user mailbox
ja: ユーザメールボックス
zh_tw: 使用者電子郵件

# mail_none
source: This mailbox has no messages
ja: このメールボックスにはメールがありません
zh_tw: 信箱中沒有郵件

# mail_ecannot
source: You are not allowed to read this user's email
ja: このユーザのメールを読む権限がありません
zh_tw: 您不被允許讀取這個使用者的郵件

# mail_all
source: Select all
ja: 全て選択
zh_tw: 選擇全部

# mail_invert
source: Invert selection
ja: 選択を反転する
zh_tw: 反向選取

# mail_search
source: Find messages where
ja: メッセージの検索
zh_tw: 找尋郵件, 其中

# mail_body
source: Body
ja: 本文
zh_tw: 本體

# mail_match
source: matches
ja: 合致する
zh_tw: 符合

# mail_ok
source: Search
ja: 探す
zh_tw: 搜尋

# mail_nonefrom
source: None
ja: 無し
zh_tw: 無

# mail_mark
source: Mark as:
ja: マークする:
zh_tw: 標記:

# mail_mark0
source: Unread
ja: 未読
zh_tw: 未讀

# mail_mark1
source: Read
ja: 開封済
zh_tw: 已讀

# mail_mark2
source: Special
ja: 特別
zh_tw: 特別

# mail_forward
source: Forward
ja: 転送
zh_tw: 轉寄

# mail_rfc
source: From line
ja: FROM行
zh_tw: 從列

# mail_move
source: Move to:
ja: 移動する:

# mail_eexists
source: Message no longer exists!
ja: メッセージが存在しません!

# view_title
source: Read Email
ja: Emailを読む
zh_tw: 讀取電子郵件

# view_desc3
source: Message $1
ja: メッセージ $1
zh_tw: 訊息 $1
